# Код для исследования

public class JvmComprehension { //0 - Загрузка класса JvmComprehension с помощью ClassLoader в Metaspace

    public static void main(String[] args) {// В момент вызова метода main создается фрейм в стеке. (При вызове метода создается фрейм в стеке)
        int i = 1;                      // 1 Внутири фрейма метода main создается переменная i со значением 1.
        Object o = new Object();        // 2 В Куче создается объект Object и во фрейме main создается переменная o, которой присваивается ссылка на этот объект
        Integer ii = 2;                 // 3 В куче создается объект ii со значением 2, а во фрейме создается переменная ii, которой присваивается ссылка на этот объект
        printAll(o, i, ii);             // 4 В момент вызова метода printAll в стеке создается фрейм. В него записываются переменные Object o, int i, Integer ii. Ссылочные типы переменных связываются с соответствующими объектами в куче.
        System.out.println("finished"); // 7 В стеке создается фрейм println, которому передается ссылка на созданный в куче объект со значением "finished".
        В ходе работы программы отрабатывает Garbage Collector.
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5 В куче создается объект uselessVar со значением 700. Во фрейме printAll создается переменная со ссылкой на этот объект.
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6 При вызове метода toString() у объекта о будет создан ещё один фрейм. Для метода println создается новый фрейм. В него передаются ссылки на объекты из кучи.
        При следуеющем запуске сборщика мусора все созданные ранее объекты будут удалены.
    }
}